Que yo sea como una estrella
y tú como la luna.
Mientras exista el mundo,
nosotros estaremos ahí.
Solo deseo estar con la persona que amo
contemplando cada puesta del sol y cielo lleno de estrellas.
Quiero estar contigo para siempre.
Los inmortales y los demonios tienen diferentes destinos.
Tú y ella no son del mismo mundo después de todo.
¿Alguna vez
me has amado de verdad?
No,
nunca.
En esta vida y en todas las vidas venideras.
Vivimos
y morimos juntos.
[La Mística Luz de la Luna]
[Episodio 14]
Uno.
Con la situación actual de Chong Zhao,
me temo que le será difícil salir del asedio del palacio.
Fan Yue ya ha tomado la última píldora.
Tal vez recupere la memoria esta noche.
Dos.
Cuando llegue ese momento,
las cosas tendrán un giro.
Chong Zhao y los demás
también podrán sobrevivir.
Tres.
Fan Yue.
Elijo a Fan Yue.
¿Lo ves?
En este momento crucial,
Bai Shuo ha elegido a Fan Yue.
La persona que más le importa nunca has sido tú
y nunca te ha tenido
en su corazón.
Chong Zhao.
Es hora de que aceptes la realidad.
Has estado protegiendo
a los inmortales y a los humanos.
Pero, ¿alguna vez ellos te han ayudado a ti
y se han preocupado por lo que piensas?
¿Qué tal si te unes a Lengquan?
Así, no solo sobrevivirás,
sino que también podrás hacer lo que quieras
con total libertad de ahora en adelante.
¿Te has divertido, Srta. Fuling?
Líder.
Gracias al elixir espiritual
que has preparado para mí,
puedo usar temporalmente el poder espiritual.
Llevo muchos años dedicándome al desarrollo de este elixir.
No he logrado
elaborarlo con éxito hasta hoy.
Srta. Fuling,
es hora de ponerte manos a la obra.
¿Qué quieren hacer ustedes?
Ahora debes devolverle el hueso espiritual a Hua Yong.
En cuanto a los intereses de estos siete años,
págalos con tu vida.
Con el Fuego del Corazón como catalizador
y el parentesco como sacrificio,
fusionándose la sangre de los inmortales y de los demonios,
se crearán los dioses.
¡La Ciudad Yi
pronto tendrá su propio dios!
¿Crear dioses?
La Piedra Wunian era el objeto divino
de la Diosa de las Estrellas y la Luna del Clan Ye en la antigüedad.
En la guerra divina de hace 60 mil años, murieron todos los dioses
y la Piedra Wunian también fue destruida.
Nadie ha sido capaz de activarla hasta ahora.
- El ser humano
- Propietario,
- es el ser más complejo del mundo.
- ¿te importa decirme si eres un inmortal?
¿Cómo te atreves a preguntar
si soy un inmortal?
Mar plateado.
¿Acaso este es el legendario
lugar divino, Mar Oculto de la Luna?
¿Cómo se puede activar la Piedra Wunian?
Supresión del Alma Divina.
La Piedra Wunian es un objeto divino.
Para reactivar la Piedra Wunian,
hay que reunir
el amor, el odio, la matanza, la codicia y la bondad,
estos cinco pensamientos.
¡Suéltenme!
¿Joven amo?
¡Qué bastardos!
¿Por qué también te atraparon?
Ha pasado algo grave en el Palacio Subterráneo.
Esta noche,
todos los inmortales y los demonios
se convertirán en ofrendas para Hua Yong.
¿Qué? ¿Ofrendas?
¿Ofrendas?
Lo hemos logrado.
Hua Yong.
Ven aquí.
Soy tu amo.
¿No dijo el Sr. Zhenyu que
incluso Hua Yong se convirtiera en un dios,
me reconocería como su amo
y trabajaría para mí?
¿Por qué no reaccionó?
Claro que es porque
esta es una formación errónea.
¿Formación errónea?
Formación errónea, formación errónea.
La formación que les enseñó el maestro
no es en absoluto para crear dioses,
sino la de matanza.
Reuniendo intenciones de matar
y fabricando armas homicidas.
Y Hua Yong
es precisamente el arma homicida.
Wuzhao.
De hecho, de principio a fin,
no eres más que un peón
que se puede descartar en cualquier momento.
Venga, arrástrate hacia adelante.
Avanza.
Con todas tus fuerzas.
Venga, arrástrate hacia adelante.
Avanza.
Arrástrate hacia adelante. Venga, vamos.
¿Por qué te detienes?
- Venga, arrástrate.
- Arrástrate hacia adelante.
♫Miles de kilómetros♫
El mantou está sucio.
No se puede comer.
Me llamo Mei Han.
¿Cómo te llamas?
Hace tanto frío en la calle.
♫Despedida triste♫
Bueno,
¿por qué no vuelves a casa conmigo?
♫Enciende una lámpara sin mecha para el resto de la vida♫
♫Flores en el viento y arena en el agua♫
¿Por qué Hua Yong es el elegido?
Es gracias a ti.
Hua Yong ha experimentado una mutación
y el el mejor portador de energía asesina.
Él se volverá lo suficientemente fuerte
como para desenvainar la Espada del Rey de los Mutantes.
La Ciudad Yi no es su objetivo.
¿Por qué ustedes quieren desenvainar la Espada del Rey de los Mutantes?
Para abrirte el pecho
y extraer la Piedra Wunian, por supuesto.
La Espada del Rey de los Mutantes
fue forjada por el primer rey de los mutantes
con hierros meteóricos que tenían poder divino.
No se puede sacar la Piedra Wunian con otras armas,
pero sí se puede con esta espada.
Hua Yong.
Desenvaina la espada.
¡Fuling!
¡Pídele que se detenga!
La piedra divina será extraída con la espada divina.
Estás destinada
a morir aquí hoy.
¡Shuo!
Hua Yong.
Pensamiento de matanza.
Se prohíbe el uso del poder espiritual en la Ciudad Yi.
¿Cómo lo puedes usar?
Lo que menos debías hacer
era lastimar a mi gente.
¿Qué está pasando?
¿Cuál es la causa del temblor de la Ciudad Yi?
Shuo.
Zhao.
El Palacio Subterráneo va a derrumbarse.
¿Cómo podemos detener el derrumbamiento?
Es necesario colocar de nuevo la Espada del Rey de los Mutantes en su soporte.
♫¿Qué árbol nunca tiene raíces?♫
♫¿Qué tipo de raíz nunca se convertirá en un árbol en diez mil años?♫
♫Corta las raíces del amor, mira el pasado y sella el corazón♫
♫Soy tu vagabundeo♫
♫¿Hay dioses en el mundo humano?♫
♫Me duelen el amor obsesivo, el rencor y la despedida♫
♫Los sentimientos profundos solo han traído lágrimas♫
♫Anhelo la reunión, la compañía y la perfección♫
♫Iba a llevar una vida tranquila y aburrida♫
♫Pero tu presencia me ha traído mucha felicidad♫
♫No quiero renunciar a los grandes ideales ni a la vida acogedora♫
♫He estado buscando soluciones, pero no he encontrado ninguna♫
¿Esto
♫Como me preocupa el pueblo, me veo obligado a renunciar a mi obsesión por ti♫
viene del poder de la Espada del Rey de los Mutantes?
♫Sin distracciones después de una práctica constante♫
♫Se pone el sol y parpadean las estrellas♫
♫Mirando hacia lo lejos, se desvanece el mundo, quedando solo la luna en el cielo♫
♫Solo soy una persona común que eventualmente morirá♫
♫He pasado por miles de dificultades para cumplir una promesa♫
♫He renunciado a nuestro amor♫
♫Para proteger al pueblo a largo plazo♫
Fan Yue.
¡Fan Yue!
Líder.
¿No eres el Rey Demonio?
¿Cómo podría morir el Rey Demonio?
Fan Yue.
¡Fan Yue!
Fan Yue. ¡Fan Yue!
No me sacudas más.
Solo es que tengo un poco de sueño.
Voy a dormir un rato.
Conquistaste la Espada del Rey de los Mutantes.
Su espíritu se ha convertido en un anillo reconociéndote como su ama.
Bai Shuo,
puedes ser la nueva líder de la Ciudad Yi.
Esto nunca ha sido lo que deseo.
Solo quiero seguir mi propio camino.
Está bien que ella se lleve este anillo.
De esta manera, no habrá más lucha
por el poder en esta ciudad.
Hua Yong.
Ya puedes seguir tu propio camino.
[Posada Sihai]
[Píldora de recuperación]
Se destruyó el mecanismo para abrir la ilusión de resentimiento de Rongxian,
se rompió la barrera que bloqueaba la ciudad
y Nan Wan también llevó el elixir espiritual de parasol
a su hermano menor.
Ya podemos irnos.
Está prohibido usar magia en la Ciudad Yi.
¿Por qué se desató su poder espiritual?
¿Por qué
se ha vuelto así?
Tampoco lo sé.
Pregúntale al líder cuando se despierte.
Cuídenlo primero, por favor.
Voy a...
¿Quieres ir a salvar a Chong Zhao?
Él fue llevado por Fuling.
Ya he pedido a la discípula llamada Lezhu
que informe a Lanling.
Chong Zhao es el mejor discípulo de Lanling.
En lugar de que tú vayas a salvarlo,
es más efectivo que los Cinco Inmortales de Lanling hagan esto.
En realidad, no tienes que preocuparte tanto por él.
Veo que alguien lo protegerá.
¿Qué quieres decir con eso?
La armadura de flores demoníacas que protegía a Chong Zhao en el Palacio Subterráneo
era una transformación de la flor demoníaca protectora de Fuling.
¿Qué sentimentos crees que tiene Fuling por él
para estar dispuesta a salvarlo así?
Además,
aquí hay alguien que te necesita más.
Tianhuo.
Hay alguien afuera que quiere verte.
¿Quién?
Lo siento.
Hua Yong.
Hermana.
Has sufrido tanto por mi culpa.
Si yo huebiera regresado antes
para enfrentar todo esto
y si en aquel entonces
te hubiera creído,
nuestro padre no habría...
Todo esto no fue tu culpa.
Cuando éramos pequeños, te prometí
que te protegería bien.
Pero no he cumplido mi promesa.
No.
Siempre me has estado protegiendo.
Desde el principio hasta el final,
siempre has sido la mejor persona.
Hermana,
¿no te quedarás aquí?
Tengo a alguien que debería proteger.
Pero en el futuro volveré a verte a menudo.
Bueno,
¿qué plan tienes?
Hay muchas cosas que hacer en la Ciudad Yi.
Quiero reconstruir la ciudad
con el pueblo.
¿De verdad nadie tiene la intención de irse?
En el pasado, sufríamos mucha discriminación,
guardábamos rencor en el corazón,
pero también nos sentíamos inferiores,
con la esperanza de que los inmortales y los demonios cambiaran la opinión
que tenían de nosotros y que nos aceptaran.
Pero ahora lo entiendo.
El sentido de la existencia de los mutante
no está determinado por los demás,
sino por nosotros mismos.
Siempre que vivamos con suficiente confianza
y sinceridad,
no tendremos que preocuparnos por la opinión de otros clanes.
Además, ahora que el poder divino de la Piedra Wunian
se ha inyectado en la Espada del Rey de los Mutantes,
perdura la vitalidad de la Ciudad Yi
y los miembros del clan tienen más ganas de quedarse
para reconstruir el hogar.
Realmente has crecido.
Tú también, ¿no?
En realidad, he venido aquí
para pedirle a la Srta. Bai sea la líder de la Ciudad Yi.
El espíritu de la Espada del Rey de los Mutantes la reconoce como su ama.
Y ella ha salvado la Ciudad Yi.
Todos esperamos que
ella se convierta en la nueva líder de la Ciudad Yi.
La Ciudad Yi ya tiene su nuevo rey.
Eres tú.
No puedo.
¿Por qué no?
La compasión,
la justicia
y la miseicordia
son las cualidades más importantes para un líder.
Y tú las tienes todas.
Tú amas al pueblo más que nadie.
Eres más adecuado
para ser el rey de los mutantes que yo.
Hua Yong.
Creo que tienes la capacidad de guiar la Ciudad Yi
hacia un camino diferente.
Además,
todavía tengo algo que hacer
y no puedo quedarme aquí.
Srta. Bai,
hermana,
protegeré bien esta ciudad.
Si un día
se cansan de la vida en el mundo exterior,
recuerden que
aquí también es su hogar.
Fan Yue.
Espera.
Sal primero.
Bueno.
- Vete.
- ¿Qué le pasa a él?
Líder.
¡Fan Yue!
¿Qué hacemos? ¿Qué hacemos?
Se ha caído otra.
Ahora solo quedan las dos últimas estrellas brillando.
¿El líder puede aguantar hasta que se reúnan los cinco pensamientos?
No digas cosas tan frustrantes.
Siempre hay esperanza
hasta el último momento.
¿Qué es esto en su cuerpo?
Lo he visto antes.
Pensé que era solo un tótem.
Pero en realidad no lo es,
¿verdad?
¿Todavía no quieren decírmelo
en este momento?
Ahora él toma la medicina que le he recetado,
entonces es mi paciente.
Si ustedes quieren que lo cure,
deberían decirme la causa de su enfermedad.
De lo contrario, ¿cómo podría curarlo?
La enfermedad del líder no se puede curar con las píldoras.
¿Qué significa esto?
Cangshan,
vigila bien al líder.
Ven conmigo.
¿Recuerdas esa sala secreta
a la que entraste sin permiso
cuando estabas en el Palacio Haoyue?
Sí, la recuerdo.
Allí hay muchas placas
con nombres grabados en ellas.
Esos nombres representan
a los compañeros del líder que han fallecido.
[Qifeng]
Cuando estaba en la Ciudad Yi, adiviné algo
y entendí por qué en ese momento
él estaba tan enojado.
Pero, ¿qué tiene que ver esto con su enfermedad?
El líder se forzó a hacerse más fuerte
para vengarse
y cualquier magia demoníaca que fuera poderosa,
la practicó.
El choque de diferentes técnicas
le causó graves daños.
En este punto, él era como el tú del pasado, cuando querías volverte más fuerte.
Pero la diferencia es que
en ese momento él
estaba solo,
sin que nadie le enseñara ni lo protegiera.
No tuvo más remedio que
practicar día y noche
arriesgando su propia vida.
El Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas en su pecho
es el contraataque que dejó en aquel entonces.
Cada vez que se cae una estrella,
el líder se ve obligado a soportar un gran dolor.
Como ahora.
¿Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas?
Este nombre lo puso Cangshan.
Siete estrellas.
Se quema el alma divina.
Suena simple,
pero es un peligro mortal.
Ahora solo le quedan dos estrellas brillando.
¿Qué significa esto?
Significa que el líder solo tiene
dos oportunidades más de perder estrellas en su vida.
Una vez que se apaguen las siete estrellas,
él desaparecerá.
¿Qué se puede hacer para salvarlo?
Eres la única persona que puede salvar al líder.
Siempre que se reúnan los cinco pensamientos
para activar el poder divino de la Piedra Wunian,
se eliminará el Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas.
¿Esta es la razón por la que
ustedes tratan de activar la Piedra Wunian?
Pensé que querían la piedra divina
por otro motivo.
Este viaje está lleno
de dificultades y peligros.
Resulta que lo único que quieren es salvarle la vida.
La vida del líder es más importante que cualquier otra cosa.
Cueste lo que cueste,
haré todo lo posible para salvarlo.
Siempre he tenido mucha curiosidad por esto.
Todo el mundo dice que el líder Haoyue
es cruel, despiadado
y adicto a matar.
Siendo la princesa del Clan de Mutantes,
estás dispuesta a someterte a él
y serle leal.
¿Nunca has dudado de él
ni lo has cuestionado?
Eso es porque
nunca has llegado a conocer al verdadero líder.
Vengan, vamos.
Qué gran cosecha, ¿eh?
Es una belleza.
Más rápido.
Vamos.
Después de la muerte,
solo eres un puñado de polvo en el universo.
A nadie le importarás.
Si no te resignas a ser menospreciada
y humillada,
esfuérzate por seguir viviendo.
Líder.
Hoy nosotros, el Clan de Lobos, nos rendimos.
La vida del Clan de Conejos
es nuestro regalo para usted.
Todos creen que el líder es adicto a matar.
Pero no saben que
a veces él mata
solo para detener la matanza.
No hay nadie que no le tenga miedo al Palacio Haoyue.
Pero los poderosos nunca han sido
aquellos monstruos acogidos en el Palacio Haoyue,
sino el líder.
Porque solo si él es fuerte,
podrá proteger aquellos demonios
sin hogar y débiles en el Clan de Demonios
donde solo los fuertes sobreviven.
Yo sigo al líder
no por su poder,
sino por su compasión.
La compasión de Fan Yue, líder Haoyue.
Después de regresar de la Ciudad Yi,
el líder vino al Pabellón Buji
♫Borracho o no, hay que desahogarse una vez♫
porque no quería que
los pequeños demonios del Palacio Haoyue
vieran su lado débil
ni se preocuparan por él.
♫Porque el amor es placentero♫
No es que él oculte su vulnerabilidad
solo frente a ti,
sino ante todos.
♫Si desgarras mi corazón♫
♫Me permite abrazarte más fuerte♫
Parece que nunca lo he entendido realmente.
♫Aunque este dolor se enfríe poco a poco♫
Las personas siempre viven con algún propósito.
Algunas por dignidad
y otras por lealtad.
♫El tiempo marchita la luz de la luna♫
Pero el líder solo quiere sobrevivir.
Llevo tantos años trabajando para el líder.
♫Solo queda la oscuridad♫
Antes pensaba que para él
no había nada más importante que esto.
♫Voy a desgarrar el cielo♫
♫Por ti♫
Pero ahora no estoy segura.
¿Qué es lo que quieres decir?
♫Protegeré todo lo que tienes durante toda mi vida♫
Sabes de lo que estoy hablando.
A lo largo de este viaje,
♫Cruzo el abismo para cumplir tu promesa♫
tú sabes mejor que yo
si el líder te está utilizando
♫Salto sin preguntar el mañana♫
o si siente algo por ti.
♫Cambia esta vez para siempre♫
Realmente me costó mucho
hacer la planificación sobre la Ciudad Yi.
Engañé a Hua Lin con la estratagema de crear dioses,
atraje a Wuzhao con la promesa
de convertirlo en rey
y traté de abrirle el pecho para sacar la piedra
con el poder de la espada divina.
Fuling.
¿Crees que
tiene fallos
mi plan?
Su plan
es muy meticuloso
y no tiene ninguna laguna.
¿Sin ninguna laguna?
El mayor error que cometí
fue enviarte
a la Ciudad Yi para supervisar.
Perdóneme por la incompetencia.
Estoy dispuesta a recibir cualquier castigo que me imponga.
Aunque nuestro plan fracasó,
no nos fuimos con las manos vacías.
Siendo una perdedora,
¿cómo te atreves a poner excusa?
Es demasiado pronto
para decir que hemos fracasado.
Maestro.
Cuando estábamos en la Ciudad Yi,
descubrí el secreto de Fan Yue.
Como todos saben, en la Ciudad Yi
está prohibido usar el poder espiritual.
Pero en el último momento,
Fan Yue rompió las restricciones
y destruyó el altar con su poder espiritual,
lo que llevó al colapso total el plan.
Tanto el banquete de artes marciales de parasol
como la prohibición del uso de magia se remontan a mil años atrás.
Aunque Fan Yue sea el Rey Demonio,
es imposible que tenga esta habilidad.
Fuling.
Engañar al maestro
agravará tu pecado.
En el Palacio Subterráneo,
vi con mis propios ojos
un tótem en forma de la Osa Mayor
brillar en el pecho de Fan Yue,
con destellos de estrellas.
Y después,
se desató su poder espiritual.
¿Destellos de estrellas en forma de la Osa Mayor?
Sí.
Parece que
detrás de las estrellas
se oculta algún secreto.
Levántate.
Ve a averiguar
de qué se trata ese brillo de estrellas.
Sí, maestro.
Independientemente de si el brillo de estrellas
es la clave para que Fan Yue pueda usar su poder espiritual,
mientras yo logre crear el insecto maligno,
Fan Yue
no representará ninguna amenaza.
Explícamelo.
Este insecto maligno necesita núcleos de 999 demonios,
esencias de 999 inmortales
y vidas de 999 humanos
para refinarse juntos.
Así podrá controlar el alma.
No importa cuán poderoso sea su poder espiritual,
será controlado por este insecto maligno
y se convertirá en títere.
Míralo.
A pesar de que no sale del Palacio Lengquan,
siempre me ayuda a aliviar las preocupaciones.
Ya que este insecto maligno
necesita tantos catalizadores,
Fuling,
si puedes enmendar tus errores
depende de ti misma.
Sí.
Definitivamente completaré la tarea.
Dicen que la Srta. Fuling
ha traído a un invitado al Palacio Lengquan.
¿Qué tal si
lo convertimos en el primer regalo
para el insecto maligno?
Ya que él es mi invitado,
no te metas.
Maestro, le prometí que
convertiría a Chong Zhao
en demonio en un mes.
Quedan cinco días para que finalice el plazo.
Si Chong Zhao no se une
al Palacio Lengquan cinco días después,
lo ofreceré personalmente
al insecto maligno.
Si vuelves a fallar,
él es el primer sacrificio
y puede que seas el segundo.
Tu insecto
aún no tiene la capacidad de comerme.
Zhao.
Shuo.
Fuiste tú quien me atrapó aquí.
Estamos en el Palacio Lengquan, ¿verdad?
¿Atrapar?
¿Acaso has olvidado que
hubo un temblor en el Palacio Subterráneo del Ciudad Yi?
Si no fuera por mí,
ya estaría muerto aplastado.
Voy a volver a la Ciudad Yi.
¿Todavía quieres volver a salvar a Bai Shuo?
Ella solo tiene a Fan Yue en su corazón.
Cuando ibas a morir,
¿ella te ayudó?
¡No te metas en mis asuntos!
¿No quieres que me meta en tus asuntos?
¿Qué es esto?
Mi flor demoníaca protectora.
Ella te salvó.
Chong Zhao.
Me debes un favor aunque no quieras.
Incluso a costa de mi vida,
no quiero deberte ningún favor.
♫Recuerdo la flor que floreció♫
♫Una vez en la vida bajo la luna♫
En el Palacio Subterráneo de la Ciudad Yi,
♫Recuerdo esa frase de preocupación♫
Bai Shuo te dejó morir.
Pero sigues pensando en ella.
♫Desafortunadamente no tuve tiempo de responder♫
Te salvé la vida.
Pero me odias tanto.
En ese caso,
♫Recuerdo una lágrima♫
destruiré todo lo que aprecias.
Amas a Bai Shuo.
♫Se secó y ya no se puede ver♫
Entonces, haré que ella sufra.
Respetas Lanling.
♫La gente en el viento de otoño♫
Entonces, causaré caos allí.
♫¿Cuántas veces he visto en mi sueño?♫
¿Qué
quieres hacer?
♫Ese año, ese año♫
¿Qué quiero hacer yo?
♫Las flores florecen sin saber que las hojas caen♫
♫Tengo miedo de que el viento otoñal abra mi nostalgia♫
♫Está en volúmenes y capítulos♫
Ya que estoy en el infierno,
♫Ese año, ese año♫
Chong Zhao,
ven a acompañarme.
♫Las flores vuelan por todo el cielo bajo la luna♫
♫Cayendo al suelo para enterrar mis pensamientos♫
¡Ese viejo se ha vuelto cada vez más audaz!
Incluso intentó asesinar
a los inmortales y los demonios de toda la ciudad.
Además, capturó a nuestro mejor discípulo,
Chong Zhao.
Por favor, dé la orden, líder.
Ahora mismo llevaré tropas para rescatar a Chong Zhao
y destruir el Palacio Lengquan.
¿Puedes callarte?
Si fuera tan fácil acabar con el Palacio Lengquan,
no habría sucedido el incidente de la Ciudad Yi.
Pero el Palacio Lengquan siempre ha sido cruel.
¿Es posible que
Chong Zhao...?
No.
Si Fuling quisiera quitarle la vida a Chong Zhao,
no habría hecho todo lo posible para salvarlo.
Ya que el Palacio Lengquan salvó a Chong Zhao,
tal vez...
¿Qué?
Tal vez
Chong Zhao sea una parte
del plan del Palacio Lengquan.
¿Una parte del plan?
Yanhuo tiene razón.
La intriga oculta detrás del Palacio Lengquan
no será tan simple como parece.
El sacrificio de los inmortales y demonios de toda la ciudad
no parece un puro engaño.
Detrás del intento de Zhenyu por conseguir la Piedra Wunian,
sin duda se esconden otros secretos.
Ahora hay tantas incógnitas
por explorar.
Entonces, ¿qué plan tienes?
Es un asunto de gran importancia. Hay que considerarlo detenidamente.
Tomaré una decisión
después de ir al Palacio Lengquan
y ver a Chong Zhao.
Te has despertado.
¿Has estado aquí vigilándome?
Claro.
Lo que quiero decir es que
por supuesto que debería protegerte.
Si mueres,
¿quién me acompañará a activar la Piedra Wunian?
¡Shuo!
Está prohibido usar magia en la Ciudad Yi.
¿Cómo rompiste la prohibición?
Fue solo una coincidencia.
¿Coincidencia?
¿Rompiste la prohibición milenaria
de la Ciudad Yi por casualidad?
Fan Yue.
Tu capacidad de romper la prohibición
está relacionada con tu Sello del Alma Ardiente de Siete Estrellas.
¿Verdad?
¿Lo dijeron Tianhuo y Cangshan?
No los culpes. Fui yo quien los obligó.
Sé honesto conmigo.
¿Me salvaste
a costa de perder la estrella?
No fue solo para salvarte.
Si se hubiera destruido la Espada del Rey de los Mutantes,
la Ciudad Yi también se habría arruinado
y todos habrían muerto.
Pero en ese momento, la Espada del Rey de los Mutantes
había sido devuelta a su soporte.
Si no me hubieras protegido,
yo habría muerto.
Has preguntado tanto.
¿Qué respuesta
quieres obtener de mí?
¿Cuánto recuerdas
de lo que ocurrió en la Ciudad Yi?
Todo.
Entonces,
¿lo relacionado con Mu?
Como acabo de decir,
lo recuerdo todo.
Está despierto, líder.
¿No he llegado en el momento adecuado?
¿Qué te parece?
He llegado en un mal momento.
Has llegado justo a tiempo.
Deja que tu líder tome la medicina primero.
Tengo algo que hacer.
¿Qué?
Una cosa que se utiliza al máximo.
¿Es esto lo que llamas aprovechar al máximo?
El Pabellón Buji es tan grande
y ustedes no hacen negocios aquí.
Es un desperdicio no usarlo.
Sería mejor hacer alquimia aquí.
Este edificio es mío.
Si quieres pedirlo prestado,
tienes que pagar.
Lanling también explota a mi maestro de esta manera.
Ustedes son demonios. ¿Cómo podrían ser como los inmortales?
Además,
no voy a hacer alquimia para mí misma.
Entonces, ¿para quién?
Para tu líder.
No me gusta deber favores.
Me has salvado.
También debería encontrar una manera de salvarte.
¿Crees que tu píldora funcionará?
De todos modos, no hay otra manera.
¿Por qué no pruebas la mía?
Es mejor que esperar a que ataque tu enfermedad sin hacer nada.
No importa si no crees en mis habilidades médicas.
Pero supongo que confías en las de mi maestro.
Carta enviada a través del caparazón de tortuga.
Un receta escrita personalmente por mi maestro.
Seguro que no hay ningún problema.
El pabellón ha estado cerrado por mucho tiempo
y hay polvos por todas las partes.
Tianhuo,
no necesitas ayudarme.
Puedo hacerlo solo.
Huo.
Resulta que sabes que estoy aquí.
He venido especialmente para ayudarlos a ustedes.
Yo me encargo de limpiar estas cosas.
Ya he tolerado que nos sigas desde el Clan de Mutantes
hasta la Ciudad Ning'an.
Ahora incluso te atreves a entrar en el Pabellón Buji.
Te voy a romper las piernas, ¿lo crees?
Resulta que sabías que te estaba siguiendo.
Esto significa que
todavía me tienes en tu corazón.
Cangshan.
Échalo fuera.
Vete, vete.
¿Qué haces?
No, no, no.
Me duele, me duele.
Vete, sal de aquí.
Qué dolor.
No, no, no.
Si se derrama la medicina del líder,
será una pérdida.
¿Verdad?
Yo
he venido a trabajar gratis en el Pabellón Buji.
Ya sea lavar la ropa o cocinar,
soy bueno en ambas cosas.
Puedes mandarme como quieras.
Si no respondes,
lo tomaré como si hubieras aceptado.
Déjame ir.
Señor.
De todos modos, en la Ciudad Yi
compartimos el mismo destino.
Además, le di el segundo Fuego del Corazón
a la Srta. Bai.
¿Así es como tratas a tu antiguo aliado?
Yo no soy tu aliado.
Solo un pesado que se aferra.
Srta. Bai,
dile que me baje, por favor.
Yo no tengo
la última palabra en el Pabellón Buji.
No seas tan modesta.
Cuando estábamos en la Ciudad Yi,
incluso el líder te escuchó.
Si no te callas,
dejaré que Cangshan te eche.
Ya lo he echado tres veces.
¿Por qué nos seguiste al Pabellón Buji?
Me gusta Huo.
Quiero estar con ella.
¿Quieres morir, maldito zorro?
Si debe morir quien se enamora de ti,
entonces mátame.
¿Los zorros
son incapaces de ocultar los sentimientos como tú?
¿Por qué hay que ocultarlos?
Si me siento atraído por alguna mujer,
trataré de estar con ella.
Además,
la vida es corta.
No quiero perderla.
Aun así, no puedes quedarte aquí.
Si quieres quedarte, tendrás que trabajar.
Encárgate de todo el trabajo
sucio y pesado en el Pabellón Buji.
Si cometes algún error,
serás expulsado de inmediato.
Eres el más amable.
¡Gracias, líder!
Huo.
¡A trabajar!
Desátame primero.
Srta. Bai,
a partir de ahora,
estaremos bajo el mismo techo.
¿Por qué te sangra la nariz?
A lo mejor es porque he dormido muy tarde
y tengo calor interno.
¿Calor interno?
Esto es fácil de resolver.
Voy a prepararte infusión de hierbas medicinales.